需求修改：
1.我的小系统后面显示的那几个为什么没有在数据库中显示呀，我发现数据库里没有运行后的表
2.还有，后面那个没有成绩的表为什么有成绩的人也会显示出来呢?
3.还有，我们老师让我插入三个截图，就是分析结果，这三个截图要点一个按钮显示出来，能不能顺便也加下
	分别点一个按钮显示出来，那几张截图先随便放吧，我到时候再自己改


修改内容：
1.每一个表都会对应一个数据库，一共有5个数据库表；
	user------------对应原始信息.csv表（只有四列信息那个）
	steptable-------对应操作流程表
	grade-----------对应成绩单百分制.xls表
	havegrade-------对应有成绩表
	nograde---------对应无成绩表

2.对有成绩和无成绩进行了区分，有成绩显示的是havegrade，无成绩显示的是nograde
3.这里新添加了一个现实截图的界面，可以选择四个截图-原始信息表截图、操作流程表截图、有成绩截图、无成绩截图；
	由于软件只能运行时才会显示具体的信息数据，所以这里的截图是提前截好，放到项目目录下的。所以，截图需要自己在运行后自己手动更改或添加。
